欢迎来到“尊诚情缘”，您的隐私保护对我们至关重要。本隐私权保护声明说明我们将如何收集、使用、保护您的个人信息。

隐私保护声明系本网站保护使用者个人隐私的承诺，请您务必仔细阅读。

一、信息的收集

当您在本网站进行注册登记以及进行各种活动时，在您的同意及确认下，本网站将通过注册表格等形式要求您提供一些个人资料。这些个人资料包括：

1、个人识别资料：如姓名（真实姓名）、性别、年龄、出生日期、电话、家庭住址、电子邮箱地址等。

2、个人背景：职业、教育程度、收入状况、婚姻、家庭状况、照片、兴趣爱好等。

这些信息可以被其他使用者查看（除真实姓名，出生日期，电话，家庭住址，电子邮箱）。

在您邀请新成员或者通过尊诚情缘发送消息时，我们收集和保留相关的信息，请注意和其他社会网络网站一样，这些信息将可能被其他人查看，请审慎保护这些资料。

为了改进网站的管理和服务，我们将可能通过您的IP地址来收集非个人化的信息，例如您的浏览器性质、操作系统种类、给您提供接入服务的ISP的域名等，以优化在您计算机屏幕上显示的页面。通过收集上述信息，我们亦进行客流量统计，从而改进网站的管理和服务。

二、您的权利

您对于自己的个人资料享有以下权利：

1、查询及请求阅览；

2、请求补充或更正；

3、请求删除；

针对以上权利，尊诚情缘将及时为您提供相关服务，您可以发送电子邮件到1990402980@qq.com，或拨打客服电话18919571520或028-86240048提出申请。

三、信息的使用

我们将根据您的输入和帐户设置显示您的个人信息，这些信息将依据您的设置可以被其他使用者查看（除真实姓名，出生日期，电话，家庭住址，电子邮箱）。尊诚情缘的会员可以看到其他成员的个人资料（除真实姓名，出生日期，电话，家庭住址，电子邮箱），以了解对方及其社会网络并与社会网络中的其他成员联系。

当您通过尊诚情缘发送消息、发表文章等时，您的部分基本个人信息将一起显示（除真实姓名，出生日期，电话，家庭住址，电子邮箱），对于其中部分功能，尊诚情缘亦提供了使用匿名或者笔名发表的功能。

尊诚情缘将可能根据您的个人资料设置方向，向您的个人邮箱或者手机发送各种提醒信息，这是为了改善对您的服务，您也可以在任何时候通过尊诚情缘线上网站（www.zcqy520.com）修改这些设置。

我们郑重声明，我们使用用户个人信息全部基于为用户提供优质服务之目的，本声明第四条规定之情形除外。

四、限制使用原则

用户了解并同意，本网站唯在符合下列情形者，方可对个人信息进行婚恋服务目的之外的使用：

1、执行软件验证服务。

2、执行软件升级服务。

3、网络同步服务。

4、提高用户的使用安全性并提供客户支持。

5、因用户使用本网站特定功能或因用户有潜在婚恋服务意愿，尊诚情缘及合作单位为用户提供服务时，需要把用户的信息提供给与此相关联的第三方。

6、其他有利于用户和尊诚情缘利益的。

7、会员明确同意让第三方共享资料。

8、透露会员的个人资料是提供会员所要求的或者服务的必要条件。

9、被搜索引擎在搜索结果中显示。

10、根据法律法规的规定，向司法机关提供。

11、为免除您在生命、身体或财产方面之急迫危险。

12、为防止他人权益之重大危害。

五、隐私的保护

保护使用者隐私是尊诚情缘的一项基本政策。会员的尊诚情缘帐号具有密码保护功能，以确保会员的隐私和信息安全。尊诚情缘保证不对外公开使用者注册资料及使用者在使用网络服务时存储在尊诚情缘的非公开内容，但下列情况除外：

1、事先获得您的同意；

2、根据有关的法律法规要求；

3、按照相关政府主管部门的要求；

4、为维护社会公众的利益；

5、基于司法部门的正当要求。

尊诚情缘可能会与第三方合作向使用者提供服务，在此情况下，如该第三方同意承担与尊诚情缘同等的保护使用者隐私的责任，则尊诚情缘可将使用者的注册资料等提供给该第三方。

在不透露单个使用者隐私资料的前提下，尊诚情缘有权对所有使用者数据进行分析并对该数据库进行商业上的利用。

可能利用工具，为合作伙伴的网站进行数据搜集工作，有关数据也会作统计用途。网站会将所记录的尊诚情缘会员数据整合起来，以综合数据形式供合作伙伴参考。综合数据会包括人数统计和使用情况等资料，但不会包含任何可以识别个人身份的数据。当尊诚情缘为合作伙伴进行数据搜集时，尊诚情缘和合作伙伴同时在网站或者是网页上告知会员。

六、Cookies

Cookies是指一种技术，当使用者访问设有Cookies装置的本网站时，本网站之服务器会自动发送Cookies至阁下浏览器内，并储存到您的电脑硬盘内，此Cookies便负责记录日后您到访本网站的种种活动、个人资料、浏览习惯、消费习惯甚至信用记录。

运用Cookies技术，本网站能够为您提供更加周到的个性化服务。本网站将会运用Cookies追访您的喜好，从而向您提供感兴趣的信息资料或储存密码，以便您造访本网站时不必每次重复输入密码。

七、资料转移

尊诚情缘保留在网站所有权转移的情况下转移使用者个人资料归属的权利，例如被收购或者与其它公司合并时。

八、免责条款

除上述限制使用原则中相关规定属免责外，下列情况时本网站亦毋需承担任何责任：

1、由于您将尊诚情缘个人账户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人资料泄露。

2、由于个人信息被其他第三方冒用，或者恶意使用注册账号造成个人信息泄露的。

3、任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等。

4、由于与本网站链接的其它网站所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。

九、其他

 使用尊诚情缘的服务，意味着您接受此隐私权保护声明，此声明将可能更改，如有重要更改，我们将在尊诚情缘发出更改通知，请及时查看。

本声明的解释权和修改权归尊诚情缘所有。

如果您有任何疑问，请与我们联系。